0327 회의록

1 .서버 연동
2. 캐릭터 배치
3. 애니메이션 향후 방향
4. 다음 개발 진도
0. 종설기 기획서 제출


서버

서버 충돌 체크 이미 있음 - 다렉은 서버에서 시작 시 돌아감 - 네트워크로 송수신 / 다렉은 좌표 이동 받아 랜더링 
문제/제안 - cout 으로 출력 시 같은 위치인데  카메라로 볼 시 좌표가 조금 다름 
3개의 클라 이동 시 서로 정상 기능
다렉 커밋 차이로 지금 다른 모델 동작 불가능 -> 버전 체인지 할 것임 / 캐릭터 배치 
스폰 알고리즘 만들어짐 - 세부 스폰 및  정보는 기획이랑 맞춰본다
좀비 ai a*알고리즘 적용
원격 서버 테스트 - 송신속도 테스트 - 확인 됬음 잘 돌아감 - 충돌체크 과정에서 터지는 경우가 생김(수정사항)



캐릭터 배치
애니메이션 - 일반좀비 , 탱커 좀비  - 기본 , 이동 , 스폰 , 피격 , 타격 , 죽음(제작) / 월요일 화요일 3~4종류 다 완성
	    플레이어 - 플레이어 에셋이 좀 달라서 좀더 찾아봐야함 / 1종류 완성 
그냥 맵에 세워만 두는걸로 - 종류별로 애니메이션 별로 마네킹 세우듯이 세워놓는거 목표


애니메이션 향후 방향
웨이트 무게 문제 있는듯 - 새로운 애니메이션 붙이는게 맞는 듯 - 책으로 이동하는 방향  - 화요일까지 가능할수도 - 화요일 안해도되고요 
다음주까지만 어떻게든 하면 - 이거 끝나면 다시 서버랑 맞춰봐야함 - 
수요일 목표를 캐릭터 여러개 보여주는거랑 서버연동 - 다시 해야할수도 있음


의견
서진석 - 카메라 캐릭터 모델 바꾸고 - 카메라 탑뷰로 전환
류성호 - 수요일날 말씀드릴거 , 다렉 시작 부분 (  )
한일 {서버 연동으로 원격접속 가능 - 충돌체크 가능 - 모델 여러개 로드 가능 - 캐릭터 작업물 } / 할 일 {애니메이션 프레임 워크 변경 / 다 되있음 } / 좀비 ai 건드림 / 맵 텍스쳐 로드 최적화
서버 원격에서 잘 돌아감 / 시연 당시에는 한 기기에서 보여드리기


