0403

현재 진행상황
a* 알고리즘 완료
좀비에 인식 - 최적화 부분 - 스택 저장 
새로 바꾸긴 함 - 안되긴함 - 모델이 찢어지고 늘어지고 - assimp 버전 차이 가능성 - fbx 버전 다운
좀비 옷 , 좀비 같아 보였음 좋겠다. 
좀비가 맵에 스폰




d11 코드 보고 다시 진행
fbx - m3d 변환 확인 / 애니메이션 추가 제작 / 텍스쳐 제작
a* 및 좀비 진행 
맵 3번째 제작 - 월요일 제외 평일 저녁 밤 


건의 / 물어 볼것

카메라 정확한 위치 - 크기 - 플레이어 기준 상하좌우 10칸 씩 / 20x20 / 좀비 길목 스폰 15칸 -> 10칸 수정
맵 - 빌보드 - 유니티 자동 심기 - 확인만 
애니메이션 - 이동 사격? - 서버에서 동시에 처리 받을수있는가? - 일단 가능 할 듯? - 일단 만들어봄 
서버와 통신간 시간 관련 - 각 클라가 처리 / 제한 하는게 나을듯 - 서버에서 처리하면 각 클라가 과부화 예상 - 
a* 거점에서 처리량 문제 / 맵의 크기가 커짐에 따라 성능 문제 / 


0509 중간발표
- 플레이 가능 - 공격 가능 - 거점에서 디펜스 플레이 - 
