0507 회의


진행사항
빌드
발표
피드백

애니메이션 - 크기 다시 맞추고 축 맞춰서 아리사에서 움직이는거 확인 / p1크기가 클라에서 적당한거 확인 / 발표자료 수정 / 발표 대본 준비중
클라 - 좀비 스폰 움직이는거 구현 - 좀비 회전 각도 위 아래 반대 / 좀비 때리는 것 나옴 - 애니메이션 중단 해야 하는데 중간에 끊김 / 
         애니메이션 끝나기 전까지 제한 걸 수 있음 - 서버에서는 동기화가 안됨 - 데미지 처리 /  
서버 -  공격 범위 처리 중 - 서버 클라 축 기준 고려 안해서 안됬던 것 - 정상 처리 됨 / 


그래픽 - 애니메이션 수정 / 대본 작성
클라 - 애니메이션 애니메이션 전환
서버 - 오류 수정 - 쓰레드 문제

피드백 / 의견
성호 - 좀비 각도 잘못알려준것 - 수정 중  - 0도로 각도를 보내도 빙글빙글 도는 중 / 완전 탑뷰로 설정 하고 개발 중 - 탑뷰가 낫지 않는가? / 당장은 이미지가 안보여주는게 나을 듯
진석 - 0도 회전은 초기 버전이라 안되는 것 - 머지 후 진행 /  서버에서 공격 명령이 잘 안오는 것 같다 / 공격 애니메이션 중단 - 서버에서 수정 하겠음 / 좀비 보폭이 큼
         플레이어 애니메이션 내일 까지 처리 / 애니메이션 문제 - 인스턴스로 하면 속도 상태가 동일하게 나옴 - 오브젝트 하나 마다로 하는 중 - 로딩 시간이 굉장히 김 - 중간 발표 이후로 넘기고 
         데모 실행 때는 미리 실행  시키고 로드시간 보여주지 않기 / 원격 처리 - 성호 노트북 원격 (강의실 아무 컴퓨터) 
찬우 - 좀비1 사람 처럼 관절 - 앞뒤 좌우 보폭 다 수정 / 총알 궤적을 어떻게 할 것 인가? - 빨간 바? 총알 움직임? - 빨간 바 하나 만들어 봄 
        총알 각도 클라에서 처리중 - 그거 기준으로 빨간 바 회전 - 바 크기를 p1 에 맞춰서 - 연기?  - 발표 때 설명 / 데모 시현 기기 성호(서버 클라2),찬우(클라 1),강의실 컴퓨터(클라 3) 
        
21:20
머지 테스트
서버 머지 완료

찬우 컴퓨터에서만 문제있음 - 클론 다시하고 테스트 

