0522 회의

진행사항
할일
피드백

진행사항
그래픽 - 매쉬 하나로 만들어서 움직이는거 확인 , 오른쪽 왼쪽으로 나눠서 사이드 워크 , 캐릭터 uv맵 수정 - 총도 합쳐짐
클라 - 로드 시간 단축(맵 로딩 걸리고 , 나머진 됬음) 5초이네 , 블랜드 제작중
서버 - 이동 부분 (send 1초에 한번 씩 - 클라의 프레임 맞춰서 이동하게 제작) , 충돌체크 재 재작
	- 문제점 : 조금 각목 인형 처럼 움직임 
	             


할일

그래픽 - 26일까지 발표 자료 제출 / 모델새로운거  이펙트 / 총알 라인 후 순위 
클라 - 애니메이션 블랜드 집중 / 끝나면 총알 라인 
서버 - 좀비 스피드 조정, 이동 및 충돌체크 개선 / 서버 터지는 것 수정 - send 버퍼 메모리가 부족 , 좀비 데이터가 너무 많다 - 임시 방편으로 늘려놨다 .   

피드백/의견교환
성호 -> 진석
Q.클라이언트 fps 저장하는 변수가 있는가?  
A. 진석: 시간에 따라서 하면 될 것이다 , 프레임에 상관없이 될 것 임 , 시간으로 처리하기로 함 
금 토 일 저녁 회의 



