오늘할거

내일 질문 대답 예상
앞으로의 방향성
발표 끝나고 어떻게 해야할지 - 간소하게 



그래픽 요소 - 에셋 구하고 필요 시 애니메이션 제작

프레임워크 제작 - 모두로 변경

왜 다렉을 쓰는지? 
1. 커리큘럼 따랐다 
2. 엔진을 안배워서 
3. 코딩실력 향상을 위해서 

왜 플레이어 3명?
왜 서버 사용?
3가지 캐릭터를 이용해서 다채로운 전략
각 캐릭터마다 새로운 재미
협력 클리어의 재미

길목과 체크포인트?
길목 - 단순한 길목에서의 학살 쾌감
체크포인트 - 바리케이트 및 특수능력을 이용한 전략을 이용한 재미

플랫폼이 pc인 이유?
다렉써서
슈팅게임이니까 사람이 가장 편한 조작감

조명 그림자
탑뷰 - 카메라 고정이여서 그림자 맵 하나만 사용해도 됨 / 최적화

파티클
다중처리/일괄처리로 적어보일 수 있는 파티클 증폭
군인좀비로 터지면서 연쇄 폭발

최적화
조명 - 그림자맵 1개
다중처리/일괄처리
맵 구역 나눠서 서버 처리 / 탑뷰로 y축 사용x (비밀)
+a 스타처럼 높낮이 사용 / 기획적 논의가 더 필요함 


길찾기
npc - 기존 a* 사용 하되 최단거리 이동중 장애물이 있을 시/일정시간 마다 갱신
자기위치 적 위치 특정 초마다 갱신
서버 클라 다르게 돌리기
유니티 팀 데디케이트 서버 - 우리도 데디케이트? 쓰레드 나눠서 클라에서? 일단 힘드니까 나누기


세부기획 및 일정이 정해지면 pm이 일정관리 할 것


앞으로 방향성 - 발표 끝나고 어떻게 해야할지 - 간소하게 

다음주 발표때 까지 내일 피드백 기준으로 수정하고 발표준비 / 기술적요소 , 우리가 할 수 있는 수준 말할수있는거

발표끝나면 제작 들어가야함
2달간 프레임워크
이번주 내 프로토콜 - 서버에 맞춰서 만들기? iocp 복습 후 만듬
아예 새로 만들건지 ? 교수님 코드 수정? 선배 코드 수정 ? 새로 만드는건 차선책
오픈소스 사용가능? 분석해서 써보는걸로
2021년안에 프레임워크를 좀 찾기 , 공수하기
서버 - 라이브러리 공수와 프로토콜 제작





